A nova manhã que eu finalmente encontrei
vai interromper o tempo.
O destino que eu busco não era o futuro,
buscava apenas o que já havia passado.
As lembranças de que eu não me perdôo não param de ressoar
e também parece que não vão me absolver.
Aos poucos, às apalpadelas, os conflitos
vão fazer minhas bochechas cansadas transbordarem.
Será que algum dia a chuva vai parar?
Um tempo muito longo, frio,
por que a chuva me escolheu?
Será que posso me cobrir?
Sem saber se a chuva vai parar,
hoje também continuará chovendo, mas
debaixo de um guarda-chuva me entregue gentilmente,
continuo junto ao calor.
O Grande Governante voltou?
Parece que ele destruiu um tanque de Briggs no portão principal.
Que ótimo, vai acabar com esses macacos das montanhas!
Vamos reunir os soldados restantes.
Vamos recuperar o quartel estratégico!
O Grande Governante está no portão principal?
É a primeira vez que eu o vejo com meus próprios olhos.
Ele é o homem que arrancou fora o braço da minha neta!
Episódio 57
"O Lazer Eterno"
Então você pretendia sacrificar as pessoas comuns para assim vocês, altos oficiais, conseguirem obter a imortalidade e assim unir o mundo?
E o Grande Governante Bradley sabe de tudo isso?
Foi por causa disso que nós o criamos para ser nosso líder.
Por que vocês estão hesitando?
Vamos construir um mundo sem guerras!
Então, para fazer isso, agora vocês vão destruí-lo
Não vamos destruir. É uma ressurreição.
É a mesma reconstrução da matéria de vocês, Alquimistas.
As pessoas comuns não serão mortas.
Elas vão seguir vivendo para sempre dentro de nós!
E então controlaremos o mundo juntos!
Todos são um! Um é todos!
Nós somos os colhidos de Amestris, nos tornaremos um e...
E então, o que vocês vão fazer?
Não acha que eles só estão tentando pensar no bem deles?
Vão deixar ele ir?
Vocês, venham comigo.
Se vocês só conversarem com aquele homem...
Nós temos que obedecer as ordens dos nossos superiores porque somos militares.
Mas, sinceramente, não sei mais no que acreditar...
Vocês ainda conseguem ficar perdidos nesse momento?
Isso não se chama sinceridade se não conseguem obedecer implicitamente as ordens do seus superiores.
Vocês só estão se enganando.
Acreditem em vocês.
Escolha uma forma de viver que não o deixe envergonhado.
Eu tenho família na cidade.
Eu também.
Igualmente.
Brigadeiro General.
Está é nossa resposta.
Quartel estratégico? Qual a situação?
A situação está desfavorável.
Os soldados de Central estão ganhando vida de novo em todos os lugares.
Onde você está?
No escritório do Grande Governante.
Sobreviventes?
Perdemos contato com os aliados nas redondezas deste escritório.
É muito provável que o local esteja cheio de soldados de Central.
Entendi. Aí também, se ficarem em perigo, fujam.
Me deixe para trás.
Sim, senhora.
Então esse lugar ficara outra vez cheio de inimigos.
É só questão de tempo até organizarem o esquadrão e entrarem aqui.
O que significa...
Isso deve descer bastante.
Parece que vou ter que cavar um túnel para fugirmos da mesma forma que entramos.
Fugirmos...
Está conosco?
Não é melhor vocês se reorganizarem um pouco?
Estamos perto.
Sinto a mesma coisa.
Vocês também sentem essa presença?
É uma premonição ruim.
Como se estivesse cutucando uma ferida antiga...
Ora, ora, nunca pensei que fosse ter platéia num lugar como esse, estou nervoso.
Quem é você?
Eu?
O homem que criou King Bradley.
Dentre outras coisas.
O Grande Governante...
Isso quer dizer que você é o humano que está do lado dele!
Ei, você...
Estava pensando nas pessoas na estação de rádio, mas certamente devem ter te deixado para trás.
Poupando tempo e trabalho, você será salvo, Mustang.
Vocês vão ter alguns amigos!
Quem são esses?
Mais daqueles monstros com forma humana?
Não, eles se movem completamente diferente deles...
Eles são os homens que poderiam ter se tornado o King Bradley.
Foram reunidos logo que nasceram para se tornarem o Grande Governante e, para isso, foram criados em meio a educação e treinamentos especializados.
Então, no décimo segundo experimento, nasceu King Bradley.
Então essas pessoas são...
Eles são só sobras.
Além disso, eles passaram muito tempo só treinando para lutar.
Não são tão bons quanto o King Bradley, mas eles são fortes.
Merda, rebeldes!
O que está acontecendo? Acabei desmaiando...
Ah, era isso...
Se eu tirar, vou perder muito sangue e morrer.
Bradley!
Cuidado, velhinho!
Não foi de propósito!
Maldito!
Isso mesmo, uma arma assim é melhor.
Você se move muito bem, embora seja mais velho que eu.
Mas isso vai acabar aqui!
Velhinho!
O príncipe de Xing.
Ling maldito!
Não saia por conta própria!
Exatamente como a garota que eu cortei o braço daquela vez.
Mais uma vez, arriscando a vida por coisas que você não consegue jogar fora.
Jovem, deixe este velho imprestável que não consegue mais lutar para trás...
Não fale bobagens!
Quer me deixar igual a este homem?
Um rei só existe por causa do povo. Sem o povo, não tem porque o rei existir.
Ele está tentando abandonar seu próprio povo.
Eu não quero ser como ele!
Isso não condiz com a condição de rei?
Você deve inverter a situação...
Não fale, fique descansando.
Isso mesmo, vou ter tempo livre para descansar...
Crie sua armadura, Greed! Proteja o corpo do jovem!
Jovem, torne-se um rei.
Este velho imprestável vai ter seu descanso eterno!
Idiota!
Vou levar você junto comigo para o inferno!
Bradley!
Mesmo sacrificando minha vida, não consegui causar um arranhão nele...
Jovem, eu não honro o senhor...
Mesmo tendo os olhos de Deus, você não pode se defender de um ataque que não consegue ver!
Velho, vamos levá-lo junto conosco no caminho para o inferno!
Eu agradeço...
Vovô!
Droga! Enfiou a roda no buraco e bateu num poste de luz, você é um péssimo motorista, bigodinho!
Cala a boca! Só pense que eu trouxe aquele carro de merda até aqui!
Chegamos até aqui, não briguem!
De qualquer forma, temos que achar alguma entrada para o subsolo.
O que é aquilo?
Será que é o Coronel Mustang?
Espero que tenha ido tudo bem.
Mano...
Vamos nos apressar!
Eles são muito mais fortes que um humano comum!
Suas costas estão limpas, Coronel.
Isso porque tenho subordinados de confiança.
A Porta da Verdade.
Transmutação Humana é considerada um tabu da Alquimia.
Está decidido que quem tentar isso abrirá a Porta da Verdade.
E terá que pagar o pedágio apropriado para passar.
Os irmãos Elric sacrificaram seu próprio corpo.
Você também?
Eu perdi um pouco do que eu tinha do lado de dentro.
Mas eu entendi assim que não é possível obter sucesso com a Transmutação Humana.
Eu acho que os soldados não tinham interesse numa história assim.
O quê?
Só as pessoas que abriram essa Porta da Verdade que eles chamam de sacrifícios humanos.
Conhecer o plano do inimigo pode nos dar pistas.
Até essa Porta da Verdade ser aberta...
Até sua carne ser sacrificada, o inimigo que encontraram estava dentro de vocês.
E você?
O que você pagaria para encontrar uma pessoa que deseja ver mais uma vez?
Isso não tem nada a ver com o exército.
Não tem sentido ter afeição por alguém que já morreu.
Nós só lutamos para não deixar que morram.
Isso mesmo.
Mas...
Eu também entendo um pouco disso.
Edward Elric, quando o encontrei pela primeira vez, o ameacei para ele me contar tudo que sabia.
Mas aquele garoto não disse em nenhum momento que sua amiga de infância tinha sido tomada como prisioneira.
Só disse para eu compreender.
Aqueles olhos não eram os de um soldado como nós, nem os de um cão do exército, como são chamados os Alquimistas.
Se for forçado a falar, não importa o que aconteça, fará de tudo para não perder o que for importante para ele...
Olhos de uma criança desobediente?
Aquele olhar direto... Se eu dissesse que não mexe o coração, estaria mentindo.
Mas, com essa honestidade, se acaba abrindo meios de fugir dessa luta, ou talvez de contra-atacar.
Assim está bom, então vamos começar?
N.º 16, n.º 17, n.º 21, n.º 23, n. 26.
Venham.
O quê?
Lá vou eu!
O que ele fez?
Este é só o primeiro estágio.
Alguém sabe quantos Laboratórios de Alquimia sob controle direto do governo de Grande Governante existem em Central?
Hoje em dia, os utilizados dentro da cidade são quatro...
Não!
O Laboratório número cinco... são cinco!
Um Círculo de Transmutação com 5 pontas!
Não pode ser!
Então aquela passagem curva no subterrâneo faz o delineamento dos círculos que unem os laboratórios?
O quê?
O que houve, Sr. Heinkel?
Izumi.
Aqui parece estar bom.
Vou cavar uma saída a partir desta parede.
Afastem-se um pouco.
Então nos separamos aqui.
Nós devemos continuar aqui, lutando.
Daqui devemos talvez encontrar onde está o centro dos inimigos.
Não podemos deixar escapar uma chance como essa de atacar.
Vocês...
Estou muito agradecida.
Obrigada por tudo, Izumi Curtis.
Igualmente, General Armstrong...
Alphonse!
Izumi?
Izumi!
Do Aço...
Maldito!
Desde aquele dia,
prometi nunca mais chorar, mas,
mesmo com a dor se acumulando,
estava sem perdoar coisa alguma.
O grande número de dias
de que não posso mais voltar,
e eu ainda sem poder fazer nada.
Os pedaços das lembranças que você tinha
ainda tem um que continua desaparecendo.
Quero ficar mais forte
do que sou hoje.
Continue caminhando
para um dia minha voz te alcançar.
Se o vento parar,
vou olhar para o céu, procurando você.
Antes do sol se pôr, a luz vai brilhar
e formar um arco-íris.
No próximo episódio de Hagane no Renkinjutsushi, Fullmetal Alchemist,
Episódio 58: Sacrifícios Humanos
Episódio 58
"Sacrifícios Humanos"
Morrendo, ainda continua o desejo de continuar protegendo.